Üdvözlöm Önöket! Derek Sarno vagyok,
vegán séf.
Arra specializálódom, hogy gombákat
és zöldségeket tegyek a tányérra úgy,
hogy kiaknázom
a növények erőteljes ízvilágát.
A Wicked Kitchen nevű növényalapú
élelmiszercég társalapítójaként
egy növényi alapú átalakítást vezetek
a világ egyik legnagyobb
élelmiszerláncánál.
Ha azon tűnődnek, mit jelent
a növényi alapú és a vegán,
nagyon egyszerű.
A vegán és növényi alapú élelmiszerek
teljesen mentesek az állatoktól
és az állati eredetű termékektől.
Nem ölük meg állatokat,
nem esik bántódásuk.
Egyáltalán nem használunk húst,
halat, tejet és tojás sem.